//Implementando o grafo
// - O grafo possui relações do tipo "vértice a -> vértice b". A estrutura de dados que nos
// permitirá expressar relações é a tabela Hash.
// - É necessário mapear um vértice a todos os seus vizinhos
// - Quando um vértice possui setas apontadas para eles, mas nenhuma seta partindo dele para outros
//significa que ele não tem vizinhos. Isso se chama dígrafo, onde a relação acontece em apenas um
//sentido

//Implementando o algoritmo
// - A implementação do algortimo funcionará da seguinte forma:
// 1. Crie uma fila que irá contem todas as pessoas a serem verificadas. Inicia-se a fila com os vizinhos
//de primeiro grau.
// 2. Retire uma pessoa da fila
// 3. Confira se essa pessoa é um vendedor de mangas
// - Se sim:
// 4. Pronto, o vendedor de mangas foi encontrado.
// - Se não:
// 4. Adicione todos os vizinhos dessa pessoa na fila.
// 5. Repita
// 6. Caso a fila se esvazie, não existem vendedores de manga na rede.

//Importante
// - Caso uma pessoa tenha o mesmo vizinho em comum, essa pessoa será adicionada na lista duas vezes.
// - Para evitar que isso aconteça e não verificar a mesma pessoa duas vezes, iremos criar uma lista
//de pessoas que já foram verificas, assim só iremos verificar pessoas que não estejam nessa lista.
// - Caso não façamos isso, podemos entrar em um grande problema, um loop infinito.
// - O loop infinito aconteceria caso uma pessoa y tivesse um vizinho x, mas a pessoa x também tivesse um viznho y.
//Como não haveria um controle de pessoas verificadas, quando verificasse o y o x seria adicionado na lista
//e vice-versa, criando assim um loop infinito.

//Tempo de execução
// - Por ter de procurar um vendedor de mangas em toda a rede, cada aresta será analisada. Como
//também se mantem uma lista com as pessoas já verificadas, esse tempo também tem que ser considerado.
//Sendo assim , o tempo de execução será de O(número de pessoas + número de arestas) ou O(V + A)

//Exercícios
6.3
Lista A - Inválida
Lista B - Válida
Lista C - Inválida

6.4
1. Acordar
2. Praticar exercício
3. Tomar banho
4. Trocar de roupa
5. Escovar os dentes
6. Tomar café da manhã
7. Embrulhar o lanche

//Árvore
// - Podemos dizer que uma árvore genealógica é um grafo, já que existem vértices (as pessoas) e arestas,
//as arestas apontam para os pais dos vertices. As arestas sempre apontam pra baixo, pois não é possível
//que você seja pai do seu pai, por exemplo.
// - Esse tipo especial de grafo é chamado de árvore!

//Exercício
6.5 - Os grafos A e C também são árvores